Mengapa Anda menghentikan infus Atharva?
Mengapa Anda ingin menyakiti Atharva?
Bu, dia..
Atharva!
Atharva?
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Saya tidak akan memberi tahu Anda
sampai saya mengetahui kebenarannya.
Anda melakukan pekerjaan Anda, kan?
Pekerjaan siapa yang Anda lakukan
dengan menghentikan pengobatannya?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Atau aku bersumpah demi Dewi Sita
Aku akan membuatmu menumpahkan kebenaran.
- Ya Tuhan!
Imlie, apa yang kamu lakukan?
Anda akan mematahkan tangannya.
Aku akan memecah
kesunyiannya hari ini, Kakak ipar.
Dia mencoba untuk menyakiti Atharva.
Beri tahu saya.
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Atas perintah Anda.
Aku datang ke sini
karena kau menyuruhku.
Anda mengatakan kepada saya untuk menyakiti
pasien.  Sekarang, Anda memutar lengan saya.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya menyakiti Atharva?
Apa yang dia katakan?
Apa yang sedang terjadi?
Ayah mertua, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dia menghentikan tetesan Atharva.
- Apa?
Saya datang pada
waktu yang tepat
dan menangkapnya
atau hari ini, Atharva..
Tapi dia mengatakan
Anda telah melakukannya.
Keya, ada batas
untuk perilaku buruk.
Jangan bicara omong kosong.
Bu, Keya tidak mengatakan
itu, tapi perawatnya.
Dan kami datang ke
sini mendengar suara itu.
Dan perawat berkata
sebelum Anda bahwa
Imile menyuruhnya
untuk membunuh Atharva.
Saya menolak Anda.  Sudah
kubilang jangan memaksaku demi uang.
Apa?
- Aku tidak bisa membunuh siapa pun
tetapi Anda mengatakan kepada
saya untuk menyuntiknya dengan racun.
Dia berbohong.
Semua ini bohong.
Apakah itu?
Apakah Anda tidak memutar lengannya?
Apakah Anda tidak mengancamnya?
Itu karena dia
mematikan infus Atharva.
Atau karena dia belum
menyelesaikan pekerjaanmu?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Perawat akan mengoceh apa
saja dan kita akan meragukan Imlie?
Kami akan meragukan Imlie kami?
Apakah kamu sudah gila?
Siapa pun bisa menjadi gila, tapi
pikiran kita baik-baik saja, Rudra.
Dan kita tahu betul
bahwa Imlie hanya
berdoa untuk
panjang umur Atharva.
Dan Imlie tidak pernah bisa berbohong, Keya.
Tuan dan nyonya, saya mohon.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia bilang dia sangat
mencintai putrinya
dan dia melakukan
semua ini untuknya.
Dia terus berbohong.
Seseorang mengusirnya.
Dia juga memberitahuku
jika pasien sembuh, dia
akan membawa putrinya pergi.
Dia tidak bisa melakukan
apa pun yang tinggal di rumah
ini, itulah sebabnya dia
menyuruhku melakukan ini.
Dan ketika saya menolak,
dia menuduh saya.
Saya tidak mengerti sekarang.
Apa yang harus dipahami?
Tidak peduli apa yang dikatakan
orang, kami tidak akan mempercayainya.
Dan di mana buktinya?
Pak, saya miskin.
Saya bukan pembunuhnya.
Bagaimana saya akan memiliki bukti?
Orang yang melakukan
kesalahan memiliki bukti.
Lakukan satu hal.
Periksa tasnya.
Anda akan menemukan racunnya.
- Hentikan!
Tidak ada yang akan
percaya Anda di sini.
Dia berbohong.
Adik ipar, apa
yang kamu lakukan?
Sebotol racun!
'Hati-hati di jalan.
Saya akan pergi ke kantor.'
Imlie, kamu ingin
membunuh Atharva.
Sangat buruk.
Tapi kenapa kalian
menatapku seperti itu?
Saya berlari dari kantor
untuk menyelamatkan Atharva.
Bagaimana saya bisa ..
- Imlie.
Tenang.
Aku tahu kau tidak
bisa berpikir seperti itu.
Tapi Ayah, botol racun
itu ditemukan di tas Imlie.
Kalian semua tidak menyukai kata-kataku.
Tapi kita semua tahu
bahwa ada masalah
antara Arto dan
Imile tentang Kairi.
Dan kita tidak bisa
mengabaikan bukti ini.
Ayah mertua, Ibu mertua dan Bibi
Saya merasa bahwa sesuatu yang buruk
dapat terjadi jika saya pergi ke kantor.
Itu sebabnya saya meletakkan
kamera di kamar Atharva.
Saya akan menunjukkan kepada Anda sekarang.
Lihat ini.
Saya melihat bahwa dia
menghentikan tetesan Atharva.
Mungkin Anda meletakkan kamera di
sana untuk melihat pekerjaan Anda selesai.
Kakak ipar ..
- Apakah kamu sudah gila?
Bibi, tenang.
Saya tahu bahwa kami tidak ingin
menerima bahwa Imlie
dapat melakukan ini.
Tapi ini masalah serius.
Dan jika seseorang menuduhnya
maka kita harus memanggil polisi.
Oke, baiklah.
Saya akan menelepon polisi.
Saya tidak akan membiarkan
bahaya datang ke Atharva.
Tenang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tapi sampai polisi tiba
dia akan berada di sebuah ruangan.
Dan kamu juga, Imlie.  - Keya.
Bu, Keya benar.
Imlie berkata perawat
melakukan segalanya dan
perawat berkata, Imlie
melakukan segalanya.
Dan botol racun itu
ditemukan di tas Imlie.
Berdasarkan itu,
sampai polisi tiba kita
tidak boleh membiarkan
mereka pergi.
Akash!
Oke.  Sampai polisi tiba
Aku akan bersamanya.
Apakah saya mengurangi
rasa sakit Imlie selama ini
bahwa ada bahaya lain padanya.
Jika dia mengatasi ini, saya akan
melakukan pemujaan untuk Imlie.
Tidak ada saksi atau bukti yang dapat
menggoyahkan keyakinan saya pada Imlie.
Kakak ipar, polisi
akan segera tiba.
Mereka akan mengungkapkan kebenaran.
Jangan khawatir.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Jika polisi datang,
kebenaran akan terungkap.
Jika aktor mengatakan yang sebenarnya
maka kita mungkin berakhir di penjara.
Anda adalah penulis dan
sutradara.  Lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
Oke, aku yang bodoh.
Saya sangat khawatir sehingga
saya lupa menanyakan nama Anda.
Siapa namamu?
Nama?
Semua orang memanggil saya perawat.
Tapi perawat punya nama.
Oke, tinggalkan.
Jika Anda tidak ingin memberi
tahu saya, maka jangan.
Beri tahu polisi.  - POLISI?
Ya, polisi akan datang
dan menanyaimu.
Mereka akan membuatmu
menumpahkan kebenaran.
Dan kemudian, mereka akan menangkapmu.
Tinggalkan.  Mengapa berbicara
tentang hal-hal seperti itu?
Saya tidak punya ide
tapi apakah mereka masih
menggunakan penggilingan di penjara?
Saya tidak tahu.
Saya dibesarkan di Pagdandiya.
Sebuah desa 80
kilometer dari Delhi.
Saya pernah menggunakan gilingan di sana.
Apa yang saya katakan?
Orang-orang mengalami sakit tubuh.
Ya Tuhan!
Tubuhku menjadi sakit.
Bahwa tubuh Anda telah menjadi sakit?
- Ya.
Aku bersumpah demi Dewi Sita.
Aku akan didakwa pasal 307
untuk percobaan pembunuhan.
Dan untuk membantu saya
Anda akan dipenjara selama
enam tahun jika tidak sepuluh.
Anda akan menggunakan
gilingan selama beberapa
tahun maka tubuh
Anda akan menjadi sakit.
Hei, jangan khawatir.
Pikirkan tentang itu.
Setelah berseliweran selama
bertahun-tahun, Anda akan
menjadi cantik dan bugar.  Wow!
TIDAK!
Saya tidak ingin menjadi cantik
dengan dipukuli dan digiling.
Apakah itu?  Maka Anda harus
mengatakan yang sebenarnya.
Dan kemudian tidak ada yang akan
mengalahkan Anda atau membuat gilingan Anda.
Lihat.
Akan baik untukmu jika
kamu memberitahuku
siapa yang membuatmu
melakukan semua ini.
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Mengapa kamu menjadi takut?
Minumlah air.
Berhenti!
Ibu mertua!  Ayah mertua!
Akash!
Imlie sedang berlari!
Apa?  - Imlie sedang berlari!
Apa yang terjadi, Keya?
Mengapa kamu berteriak?
Imlie melompat
keluar jendela dan lari.
Apa?
Dia melarikan diri dengan perawatnya.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi di rumah ini?
Saya tidak tahu, Ayah mertua.
Saya datang untuk menanyakan
apakah mereka ingin teh.
Tapi saya melihat Imlie
menjelaskan sesuatu kepada
perawat dan kemudian, perawat
itu melompat keluar jendela
dan berlari dan Imlie
berlari di belakangnya.
Sekarang, katakan yang
sebenarnya di depan semua orang.
Kenapa kamu lari dari sini?
Mengapa saya lari
dari rumah saya?
Saya menceritakan semuanya.
Terdakwa berlari dan saya berlari di
belakangnya untuk menangkapnya.
Itu bagus untukmu.
Apakah dia melarikan diri atau
Anda mengancamnya untuk lari?
Anda tidak dapat berbicara
dengan Imlie seperti itu, petugas.
Dia adalah menantu perempuan
kami dan belum ada yang terbukti.
Apakah itu?  Saya mendengar
bahwa dia dan putra Anda bercerai.
Itu masalah keluarga
kami, petugas.
Yang perlu Anda ketahui adalah
bahwa kami mempercayai Imlie.
Arto aman, tapi
Imlie yang malang.
Imlie yang malang akan masuk penjara
karena mencoba membunuh mantan suaminya.
Sangat buruk.
Oke.  Meski baru setengahnya,
pekerjaan kita sudah selesai.
Lihat, Petugas.
Dia mencoba mengganti
obat anak saya.
Apa motifnya?
Apakah ada yang menyuruhnya melakukannya?
Adalah tugas Anda untuk mengetahuinya.
Kami mempercayai Imlie.
Imlie tidak pernah bisa melakukan itu.
Tolong temukan pelaku sebenarnya.
Adik ipar, sulit
membedakan mana yang asli
dan palsu.
Orang yang Anda percayai,
mengkhianati Anda pada akhirnya.
Apa yang ingin
kamu katakan, Divya?
Apakah Imlie mengkhianati kita semua?
Kakak ipar, aku tidak
bermaksud Imlie mengkhianati kita.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa semua
bukti yang kita punya
menentang dia.
Aku sudah cukup.
Dia harus ikut dengan kami.  Bawa dia.
- Pak.
Petugas, mengapa Anda melakukan ini?
Kami mengatakan bahwa
Imlie tidak melakukan apa-apa.
Pak Rana, kami mendapat
keluhan dari keluarga Anda.
Berdasarkan apa yang terjadi di sini
dia akan didakwa dengan percobaan pembunuhan.
- Apa?
Dan kami menangkapnya berlari.
Dan Anda tahu betul bahwa botol
racun ini ditemukan
di dalam tasnya.
Dan perawat telah melarikan diri.
Itu sebabnya kami membawanya
bersama kami untuk bertanya.
Akan lebih baik jika
Anda bekerja sama.
Bawa dia pergi.  - Ya pak.
Dengarkan kami.  - Imlie.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak melarikan diri.
Imlie.  - Imlie.
Imlie, tunggu.  - Ayah.
Ayah ..
- Hubungi pengacara kami.
Ya.  Saya akan segera memanggil pengacara.
Katakan apa yang Anda
inginkan di kantor polisi.
Imlie.  - Imlie.
Jangan takut.  Jangan khawatir.
Imlie.  - Imlie..
Imlie, dengar.
Jangan khawatir
tentang Arto dan Kairi.
Aku akan selalu bersama mereka.
Saya tidak akan membiarkan mereka sejenak.
Kami akan membawamu
pulang secepat mungkin.
Anda akan segera bersama Kairi.
Terima kasih tante.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Bawa dia.  - Ya pak.
"Kau ingin menelepon
polisi, bukan, Imlie?"
'Sekarang kamu akan dituduh
mencoba membunuh Arto juga.'
Imlie.
Imlie..
- Kakak, apa yang terjadi?
Dimana Imlie?
Di mana Imlie, Ginni?
Ini masalah besar.
Perawat menuduh ipar
perempuan dan melarikan diri.
Dan itulah mengapa polisi membawa
serta ipar perempuan mereka.
Apa?
Monyet!
Ayah, apa yang bibi katakan?
Apakah polisi membawa ibu pergi?
Monyet, jangan khawatir.
Aku akan membawa ibumu kembali.
Oke.
Kairi.. Kakak, apa..
Saudaraku, berhati-hatilah.
Imlie..
Arto..
- Arto..
Anda perlu beristirahat.
- Anda berdarah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Anda perlu beristirahat.
Biarkan aku pergi, Paman.
- Tunggu.
Artoo..
- Bibi, biarkan aku pergi.
Anda bisa pergi, tapi
tunggu selama dua menit.
Bagaimana Anda membiarkan Imlie pergi?
- Tunggu, Arto.
Bagaimana Anda membiarkan dia pergi?
Atharva..
- Biarkan aku pergi, Bibi.
Atharva, kamu tidak dalam
kondisi untuk pergi kemana-mana.
Ke mana Anda akan
pergi dalam kondisi ini?
Apa yang akan terjadi jika
saya tinggal di sini, Ayah?
Bagaimana kalian membiarkan Imlie pergi?
Mengapa polisi datang ke sini?
Karena Imlie mencoba membunuhmu.
Apa?
Apakah kamu serius?
Saya tidak mengatakan itu, Arto.
Kata perawat itu..
Dan kalian mendengarnya dan
mempercayainya dan
membiarkan Imlie pergi.
Anda menyerahkan
Imile ke polisi.
Wow!  Wow..
- Arto!
Apa ini, Tuhan?
Apakah ini rumahku?
Apakah ini keluargaku?
Atau apakah saya membuka
mata saya ke realitas lain?
Tapi Arto, kami menemukan
racun dengan Imlie..
Dengan Imlie?
Bahkan jika Imlie memiliki
hatiku yang berdarah di tangannya
Aku masih tidak percaya
dia bisa menyakitiku.
Kalau saya tidak percaya,
bagaimana dengan kalian?
Bagaimana kalian mempercayainya?
Saya membuat kesalahan
besar lima tahun lalu.
Dan hari ini, kalian semua
mengulangi hal yang sama.
TIDAK.
Ayah ibu..
Aku bisa mengambil hidupku
untuk satu senyumannya.
Bagaimana dia bisa mencoba membunuhku?
Kalian.. - Arto..
Arto, saya akan menjelaskan ..
- Bu, saya tidak mau mendengarnya.
Arto, biar kujelaskan.
Semua ini terjadi dalam suatu situasi
dimana kita tidak mengerti
apa yang harus dilakukan.
Kami sudah berusaha
membawa Imlie pulang.
Jangan khawatir.
Kami akan membawanya kembali.
Bagaimana dia akan datang?
Tindakan hukum diambil
padanya di depan Anda.
Bagaimana dia akan mendapatkan jaminan
atas tuduhan percobaan pembunuhan?
Dia membutuhkanku.  Saya akan menemuinya.
Tidak ada yang harus mengikuti saya.
Arto..
- Atharva..
Atharva, aku akan ikut denganmu ..
Tidak, Ayah.  TIDAK.
Anda seharusnya melakukan
sesuatu saat polisi menangkap Imlie
jika Anda tidak bisa
melakukan apa-apa kemudian
Saya akan melakukan apa
yang perlu dilakukan untuk Imile.
'Orang yang menghabiskan
setiap saat menungguku'
"Aku tidak bisa membuatnya
menunggu lagi, Tuhan."
'Omong kosong!'